(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пеши Пеши… (қамшылаған дыбыс)
Пеши Пеши Пеши…
(Мұғалім патшайым) Сіз мені жалап жатырсыз ба? ➡
Мен сенен тағы сұраймын. ➡
Сізді қорлап жатыр ма?
Жоқ.
(Мұғалім патшайым) Хмм, жасырмаңыз, айтыңыз. ➡
Мен қорқытуға ешқашан шыдамаймын.
Мен сенің жағындамын.
(3 адам) Азусу. ⚟Сылдырмақ... (есік дыбысы)
Королева мырза, мен қызметкерлер бөлмесін шақырып жатырмын. ➡
Фугу! Бұл таз жігіт! ➡
Мен саған есікті қағып немесе ашпа деп айттым ғой, солай ма?
Эй! Кешіріңіз, ханшайым-сенси!
Жарылыс! (Есік естіледі) (Королева-сенсэй) Сені жазалау керек. ➡
Саған қара, шіріген таз!
(Мұғалім) Эй! (Сенсей патшайымы) Ну! ➡
Балалар, аздап пайда боласыңдар➡
Қалағаныңызша қала аласыз. (3 адам) Азасу.
Ах~ Не істеуім керек~!
Мен біртүрлі нәрсе көрдім! А~ Менің сүйкімділігім! ➡
Менің таза бейнесім...
Дәлірек айтқанда, шетелдіктер тым табанды емес пе?
Болашақта маған тағы да осылай шабуыл жасалса, мен шыдай алмаймын!
Оның үстіне бұл жолы мен Джибунды көздедім.
Ол турбо хагтың күшін қалайтын сияқты.
Ей, ақымақ. иә?
Айтпақшы, сенде мұндай күш қашаннан болды➡
Ол енді қолдануға бола ма? Жаңа ғана.
Мен шайқас кезінде ояндым.
Өйткені, мен таңдалған сұлу жауынгер қызбын.
Уақыт өте келе атаулар өзгерді.
Ақсараның жалынын саған тапсырдым➡
Бұл мүмкін. Бірақ бұл орын алса➡
Ширатори мырзаның да олардың нысанасына айналу ықтималдығы жоғары.
>
Менде құбыжықтың күші болғандықтан, мен оны жеңе алдым➡
Сізде осы күш болғанша, сізді шетелдіктер нысанаға алады.
Бірақ бұл біртүрлі емес пе? Құбыжықтың күшін қаласаңыз➡
Құбыжықты тікелей шабуылдаңыз.
Шынында да. Жоқ, түсінемін! Дәл сол жерде!
Шетелдіктер таңғажайып ғылым мен технологияға ие болса да➡
Неліктен біз Жерге басып кірмейтініміз туралы пікірталас бар➡
Джибун да күмәнданды! (2 адам) А.
Мен мұны істей алмаймын, өйткені құбыжықтар бар!
Бұл тек Жапония емес. Аруақтар мен жындар сияқты аңыздар➡
Бүкіл әлемде кездеседі. Басқаша айтқанда, құбыжықтар мен жындар➡
Біз Жерді бөгде планеталардың шабуылынан қорғаймыз!
Тіпті бөтен ғылым мен технология болса да, олар youkai-ны жеңе алмайды.
Сондықтан біз Джибун және басқалары сияқты ерекше адамдарға шабуыл жасап, оларды зерттедік➡
Біз құбыжықтарды жеңу үшін технологияны дамытуға тырысамыз!
Әрине! Мүмкін Джибунның жоғалған доптары шығар➡
Ол әлдеқашан ұрланған болуы мүмкін!
О, жоқ! Мен оны тез табуым керек!
Оқиғаның керемет болғаны сонша, мен оны түсіне алмадым.
Сонда не? Бұл қауіпті дегенді білдіре ме?
Мен түсінемін. Өйткені, дүниенің тағдыры менің қолымда.
Олай болса, бұл жақсы.
Оның орнына мен жалаңаш көріндім!
Ах! Маған шындықты еске түсірме!
Біз не айтсақ та, оған ешкім сенбейді.
Ah~ Не істеуім керек? Мен шештім.
Мен жай ғана айтамын: ''Аясэ-сан мені шешіндірді''.
Эй! Бұл өтірік емес, солай ма? ➡
Маған шын мәнінде оны шешуді бұйырды. Такакура-кун, біз де барайық.
Иә? Жарайды, солай.
Бірақ сосын, Аясе-сан... Мен біраз шаршадым➡
Түрлі сылтауларды ойлаудың өзі азап.
Исла, жақсысың ба!? Кенеттен не болды?
Уф! Мен таң қалдым.
Әй, Момо Аясе! Сенің кесіріңнен болғанына сене алар емеспін...
Жоқ... Исла кеттік!
Ооо... Аясе-сан, мен тез кешіруім керек➡
Сен жаман адам боласың! Маған бәрі бір.
Маған бәрібір...
Оның орнына➡
Окалун, кешіріңіз.
А... Түскі үзілісте не істеп жүр едің?
Бұл... Ширатори мырза кенеттен➡
Ол мені сүймек болды. иә?
Бұл рас! Сөйтіп екеуміз жанжалдастық➡
Аясе-сан мені құлаған кезде көрді...
Әй. Алғашында мұндай жерде не істеп жүр едіңіз?
Хмм…. Сәлем! Эй!
Ах.
Бұлшық ет жаттығулары. Push-up немесе бір нәрсе...
О... мен күштірек болғым келеді...
Неліктен біз оны жасыруымыз керек?
Ум... Білмей тұрып күшейіп кетсем ше➡
Мен бұл керемет деп ойладым. Уау, бұл күлкілі!
Окарун да салқын болуға тырысады!
А... бар!
Джибун да ер адам.
Аясе-сан мені керемет деп ойлады.
Ах...
Хмф.
Ммм, түсіндім.
Маған тек жүзіңді көрсет. Ба... өтінемін, мені мазақ етпе.
Бұл жақсы емес.
​​Неліктен? Неліктен сізді керемет деп санағыңыз келеді?
Әй, жоқ... Сондықтан мен еркекпін!
Неліктен сені ер адам деп санағың келеді?
А... Бұл жеткілікті емес пе?
Аа…. Джибун мен қазір барамын.
Мен Аясе-санды жаман адам демес едім.
Окалун.
Иә? Хмм...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Муко) Момо ашылды! (Мико) Окарун да керемет.
(Окарун Момо) Уф! Уау, мен таң қалдым!
(Мико) Жоқ, бұл біз. Ол сабақ үстінде кенет жоғалып кетті.
Кана менімен байланысқанда мен шошып кеттім.
(Мико) ``Д сыныбының алдында Окарун екеуміз жалаңаш құшақтасып жатырмыз.'' ➡
Біз химия зертханасында болдық, солай ма? ➡
Сен… кімсің?
Айтсам да, бәрібір түсінбеймін➡
Міне, солай болды.
(Муко) Иә. Бұл тым күрделі емес пе?
Барлық жұмбақтар шешілді. Бұл шынымен таңқаларлық.
басыңыз (дыбысты ауыстыру)
Сіз~ D класындағы аққу...➡ Сіз [17] деп аталатын адамды білесіз бе?
Сіз бұл адамды танисыз ба?
Уф! Ал... иә.
Біздің тергеуімізде D➡ класындағы аққу да болған
Бұл оның жалаңаш болғанын білдіреді.
Хехе, бұл жағдайда Момо Окарун Ширатори➡ деп аталады
Иә~ Сіз махаббат үшбұрышын көре аласыз.
Бұл таңқаларлық. (Мико) Басқаша айтқанда~➡
Бұл ер адам туралы➡
Екі әйел арасындағы төбелес.
(Мико) Градиус ашылып жатты➡
Мен солай ойлаймын!
Аа….
(Мико) Момо манты асшаянымен ➡ сөйлесіп тұрған
Аққуды жұдырықтау үшін Шако шеберіне➡
Өйткені маған соққы лақтыруды үйретті!
(Муко) Бұл не?! (Естелік)｟Маған айтыңыз｠
Момоның бұлай ренжітуінің себебі ➡
Себебі мен Шираториді қызғандым! Жап мына ауызды!
Мен қызғанбаймын! Сіз кінәлісіз!
Эй... тоқта...
Исла, жақсысың ба!? Не болды?
Ширатори-сан үшін бәрін істеймін.
Барлығыңызға рахмет. ➡
Айра Мамонт бақытты! ➡
Бірақ бұл уақыт туралы көп айтқым келмейді. ➡
Сондықтан мені жалғыз қалдырсаңыз қуанар едім.
≪Мен өзімнің жоғары ұнамдылығыма тәнтімін! ≫
≪Күнделікті күш-жігер осындай уақытта пайдалы≫
≪Мен бұл мәселенің жойылуына мүмкіндік беремін≫
Бұл Момо Аясе ме? Мен мұны істедім.
Ах. Арал жақында➡
Момо Аясе мені қудалауда. ➡
Сол Тарай оқиғасы сияқты. өтірік? Шынайы ма?
Мен сені кешіре алмаймын, Момо Аясе! Аққудың сұлулығына ➡
Сен қызғанбайсың ба? Бұл не?
Еркек ретінде қарасаңыз, ол мұны кез келген адаммен жасайтын сияқты.
А~ мен бұл қауесетті білемін! ➡
Ол біраз бұрын ойнап жатқан еді!
Оны жазалаған дұрыс емес пе? ➡
Жамандықтарды таратыңдар! Біздің аққу ➡
Мені жылатсаң не болатынын көрсетейік!
Бұл рас. Мұны істейік.
Сол қауесетті таратқан мен болдым.
Иә? Сәлем Исла➡
Не болды? Бұл менің кінәм. ➡
Сондықтан Момо Аясе туралы жаман сөз айтпаңыз. Исла?
Иә?
Ах... Исла?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? Не айтқың келеді?
Ах... Хмм...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф… уф…. ➡
Уф... уф...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Орындалды! Менің сүйкімділігім! ➡
Ақымақ, ақымақ, ақымақ, ақымақ…. ⚟Не істеп жатырсыз? Ақымақ әйел.
Ах!
Сіз әлі бірдеңе дұрыс емес істеп жатырсыз.
Бұл өте шулы! Сізге бірдеңе керек пе?
Шын мәнінде емес.
Бұл туралы не деуге болады? Жақсы сылтау ойлап таптыңыз ба?
Иә!? Жақсы... жақсы. Ол сенің жек көруіңе толы.
Хмм. Мен ол үшін жалғызбын.
Менің жанымда әрқашан алтын балық саңырауқұлағы сияқты нәрсе болады.
Жетеді, солай ма? Сіз бір жерге бара аласыз ба?
Сен менің жауымсың.
Хмм….
Сіз бәрібір айтқан жоқсыз, солай ма? Ах!
Мен саған айттым! Мен уже айттым ғой!
Сізде шағымданатын нәрсе бар ма? Эй, эй. Хмм...
⚞Баша! (2 адам) А.
(Dover Demon) Мен бұлай үйге бара алмаймын. ➡
Мен отбасыма ақша табуым керек.
Бұл жігіт әлі келе ме?
Уау! Бір ақ сұйықтық шығып жатыр!
Чикитита Юменайка!
Дого!
Уф….
Иә? Сенімен бәрі жақсы ма?
Чи… Чикитита….
｟Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууу! ➡
Әке! Ах~! ➡
Уф! (Довер жын) Кешіріңіз Чикитита
Уау? ➡
Ах...
Қарғыс атқыр... Міне... осында.... ➡
Аһ! Әже, қарашы.
Бұл бөтен адам. (Хошико) А? ➡
Бұл дұрыс емес сияқты. Бұл пальто емес пе?
Жоқ, бұл өтірік, солай ма? Менің алдымда жат планеталық бар➡
Сенбеймін дегеніңіз не?
Бөтенге ұқсамайды. ➡
Бұл каппа. Жоқ, керісінше➡
Каппа бөтен планета деген теория бар!
Дәлірек айтқанда, біз не істеуіміз керек? Бұл жігіт. Мен онымен айналыстым➡
Ол қайтадан шабуыл жасауы мүмкін.
Уф. Арх!
Тоқта. Әже осында!
Уф…. Ах, аа!
О, мен шетелдіктер не жейтінін білмеймін➡
Қалай болғанда да, мен карри жасадым.
Оны жеудің қажеті жоқ.
Уф… уф…. ➡
Уф…. иә?
(Dover Demon) Ух... Ах.
Осындай жақсы ем үшін рахмет➡
Маған бірінші рет осындай мейірімділік таныту. ➡
Енді ешқашан... Аму. ➡
Мен сендерді ренжітпеймін.
Аму. Жаман.
Бұл жаман. Жаман. Жаман. Жаман.
(Хошико) Эй! (Dover Demon) Жақсы!
Майлы тунец жеуге болмайды!
(Турбо хаг) Сен менің теңіз кірпісін жедің!? Бубела!
Эй, бұл тұтынушы шығар. Шикі болса да жеп қойыңыз!
Қонақ болсаң, қонақжай бол. Қара жұлдыруды шығарыңыз!
Бұл каппа шығар. Сіз де каппамаки жеп қойыңыз!
Кірпі мен оны қалдырар едім! Соңғы рет жегім келді➡
Мен оны сақтадым, қарғыс атсын!
Мына шіркін таз екен! Ұсқынсыз, лас және таз!
Қарғыс атсын, балалар!
Мен енді ешқашан суши ұсынбаймын!
Де де де де… Дейсу. ➡
Менің ұлым ауырып жатыр. ➡
Денедегі қан несеппен және нәжіспен шығарылады➡
Күн сайын жаңа қан алмасаң, өлесің. ➡
Оның әйелі де осы аурудан қайтыс болды. ➡
Емдеу үшін: △※◎＊▽☆＃.
Иә? не? Кешіріңіз, мен сізді естімеймін.
(Dover Demon) Бұл сіз валюта деп атайтын нәрсе.
Бізге көп валюта қажет. ➡
Менің △※◎＊▽☆＃ бұл….
Иә? Мен оны шынымен естімеймін... (Довер Демон) Қақтығыс аймағында ➡
Бізде жеткізу мүмкіндігі жоқ. Сондықтан сыртқа шығыңыз➡
Біз шетел валютасын табуымыз керек. ➡
Бізде △※◎＊ күшті денелер бар➡
△※◎＊▽☆# және оққағар сияқты жұмыстар бар. ➡
Бірақ мен әлсізмін. ➡
Мен сияқты △※◎＊➡ құлаған адамдар үшін
Менің жұмысым жоқ. ➡
Ол заңнан тыс адам және тек қауіпті жұмысы бар. ➡
Мен... Ах.
Әйелім өлсін, өйткені мен әлсізмін➡
Мен сені ренжітіп, баламды қинап жатырмын. ➡
Өкінішті... Ах...
Өте аянышты... ➡
Ууууууууууу….
Мен сені қалай құтқарамын?
Джибунның ізгі тілегі болса, ұлыңды құтқара аласың ба?
Иә? Сен не айтып тұрсың? Тоқта.
Мәселе мынада, бұл адам ақшаны алуы керек.
Осыдан кейін мен барып қайтарамын.
Оны қайдан қайтаруға болады?
Біріншіден, бұл күн сайын қан қабылдауды қажет ететін ем➡
Аз ақшаны бір рет алудың мәні жоқ емес пе?
Бұл қиын, бірақ бұл жігіттің ақша табудан және есепшоттарды төлеуден басқа амалы жоқ.
Жұмыс істегім келсе де, жұмыс жоқ.
Сіз қалай ақша табасыз?
Мен сіздің қиындыққа тап болғаныңызды естідім➡
Сұрамай-ақ істей алмайсың.
Мен көмектескім келеді!
Тынышталыңыз. Мен сенің сезіміңді түсінемін.
Мен оны қайтарып аламын. ➡
Такакура-кунның... бұл. Жап аузыңды ақымақ әйел!
Такакура-кун бұл адамға бірдеңе жасағысы келгенде➡
Сізге қолдау көрсете алмайтын әйелді серіктес деп санауға болмайды.
Серіктесіңізге шабуыл жасамаңыз!
Хаа… Хаа… Хаа….
Момо Аясе дұрыс айтады. ➡
Адал еңбектен басқа амалым жоқ. ➡
Кен Такакураның ойлылығы... Ах. Ах~!
Мен өте қуаныштымын. ➡
Бірақ бұл жеткілікті➡
Көмегің үшін рахмет. Ахх...
(Dover Demon) Мен сені ренжітпеуге уәде бердім. ➡
Ұзақ қалғаным үшін кешіріңіз. ➡
Сізге көп рахмет.
(Хошико) Күте тұрыңыз. Қаның сасып тұр.
Эй! Сен не айтып тұрсың!
Шетелдік кемсітушілік! Саяси дұрыстық! (Хошико) Тыныштық, боқта.
Саяси дұрыстық дегеніміз не? иә? иә?
Күн Күн (иіскеу дыбысы) Сіздің денеңіздің ақ сұйықтығы➡
Бұл қан, солай ма? ➡
Сол қанды таңғыштың иісі таныс.
А... Дейсу?
(Хошико) Соны жалай бер. Ахх...
Ммммммм…. ➡
Иә? О? О! ➡
Бұл... бұл! ➡
Дәл солай! Бұл біздің қанымызбен бірдей!
(3 адам) О! Не?
Әже, сіз нені айтып тұрсыз? Мына жігіттің таңғышынан➡
Қараңдар, сүтті шүберекпен сүртсем, иіс шықты.
Сүт шын мәнінде сиыр қаны➡
Қаппаның қаны сүт екенін білмедім.
Шынымен! Сонымен, көп сүт әкеліңіз!
Довер жынының қаны - сүт!
Хмм, бірақ ол сәл жұқа.
(Хошико) Адамдардың ішуін жеңілдету үшін гомогенизацияланған. ➡
Мен білетін сауыншыдан сиыр беруін өтінемін.
Ең болмағанда бар күшіңізді салып көріңіз. ➡
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз.
Демек, ойлағанымдай…
Ах! Апыр-ай! ➡
Ах...
📢 (Dover Demon) Рахмет! ➡
Бұл жақсылықты өмір бойы ұмытпа! ➡
Бірдеңе болса, біз әрқашан сенің жаныңда боламыз!
(Хошико) Шулы, бұл маңайға кедергі! Тез үйге қайт!
Шикі ұрлау! Мен бұл планетаны қорғаймын➡
Қайта келме!
📢 (Dover Demon) Қайта кездескенше!
Башун!
Әже, сіз шетелдіктерге сенесіз, солай ма?
Әй? Иә, бұл пальто.
Иә? Окарун Не болды, қарт қаңбақ?
Каппалар жат планеталық деген теория бар.
Өтінемін! Форма сатып алыңыз➡
Додориа-саманың төлемімен!
Темераның формасын қанша рет сатып алуым керек?
Бұл сұмдық.
Келесі жолы мен оны мұқият киемін!
Бізге жақсы ма? Бізде ақша жоқ.
Мұндай уақытта ересектердің қаржылық ресурстарын пайдаланған дұрыс.
Айтпақшы, бұл үшінші рет.
Исла мен көзілдірік Мен саған көзілдірік сатып аламын.
Ах! Әй, ол неге менің үйімде жоқ?
Маған сенің көздерің ұнамайды.
Мен ересектердің қаржылық мүмкіндіктерін пайдалануды ойлаймын.
Уф…. (Хошико) Жарайды➡ дегенше
Хироси Абэге еліктеу. Уф.
Алданбаңыз! Мен ешқашан мұндай нәрсені жасамас едім!
Сейсей. Кіммен сөйлесіп тұрсың?
Жақсысың ба? Формалар туралы айтпай-ақ қояйық.
Маған бәрібір, солай ма? ➡
Мен форма кигім келмейді.
Ахахха! Хахаха, бұл не бет? Өкінішті!
≪Сүйкімді≫ Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл мүлдем басқа! Бұл жиіркенішті!
⚟Пинг-понг (домофон) (Барлығы) Иә?
(Хошико) Эй Момо, сен шық. Еліктеуді жалғастырыңыз.
(Хироси Абэнің кейпі) Зымыран қозғалтқышының клапаны. Ах... Аясе-сан.
(Хироси Абэнің кейпі) Зымыран қозғалтқышының клапаны. (Хошико) Осы жерден➡
Мен сізді бақылап отырмын. Тоқтамаңыз.
Зымыран қозғалтқышының клапаны. ➡
Сәлеметсіз бе, бұл зымыран қозғалтқышының клапаны. Кяхахаха!
Иә, Момо?
Джиги⁉
Ах...
(Хошико) Ио, келдің бе? Мен сенің анаңнан естідім.
Иә? не? Неге мұндасың?
Сіз қайсысысыз? (Хошико) Сол жігіт➡
Момоның бала күнгі досы... Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің алғашқы махаббатым.
Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл қандай сезім? Эй, сіз бөтен планеталарға сенесіз, солай ма?
(Хошико) Иә, бұл қалай қарасаң да каппа. Такакура-кун➡
Ол Довер демоны деп аталды. Міндетті түрде ірі қара малды кесу➡
Мен оны көргендіктен ренжідім!
Айтпақшы, каппа деп аталатын тіршілік иесінің бөтен екендігі туралы теориядан басқа, ол аймаққа байланысты да өзгереді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory